05/26/2025

De "dozen" zijn momenteel rectangles maar die zou ik graag willen veranderen naar box.png afbeeldingen
Wanneer er dan op de dood geklikt word met de mouseClicked() function, dan zal de box.png overgaan naar openedBox.png
En dan vervolgens uiteraard naar de pagina met "het geheim" waar de audio etc. afgespeeld kan worden

05/29/2025

de achtergrond blurren/donkerder maken wanneer er op een doos geklikt word en geopend is

05/03/2025 FEEDBACK IDEEËN:

- Een intro toevoegen (misschien een loader met een video?) waar een introductie word gegeven over de SAP
    Of iets als dit voorlezen: "Het gevoel dat ik wil overbrengen is dat van nieuwsgierige intimiteit. Ik wil de gebruiker een 
    stille verwondering laten ervaren — alsof je stiekem een doos opent waar iets persoonlijks in ligt dat niet voor iedereen bedoeld is. 
    Het is een mix van nieuwsgierigheid, zachtheid en respect voor het onzichtbare of het ongezegde." door AI

- Een outro toevoegen waar dit word voorgelezen vlak nadat alle dozen allemaal geopend zijn:
    "In een wereld waar alles zichtbaar, deelbaar en constant aanwezig lijkt, wil ik juist ruimte maken voor het onzichtbare: het verborgen, 
    het persoonlijke, het geheim. Met dit interactieve project wil ik een digitale ervaring creëren waarin de gebruiker op speelse wijze 
    wordt uitgenodigd om op ontdekkingstocht te gaan." 

- Een andere achtergrond met betere beeldkwaliteit

- Per geheim het laten voorlezen door AI met een bijpassende stem voor het geheim

- Een (eery) achtergrond geluidje toevoegen

- De achtergrond donkerder & blurren wanneer een doos geopend is en er een geheim op scherm staat

- Verschillende soorten dozen (met eventuele verschillende geluiden), bijv. een doos met een breekbare sticker erop 
of een kapotte doos of een verfromvaaide doos

- Verschillende doos geluiden afhankelijk van de inhoud van de doos 

- feedback paul: een characrter toevoegen die de gebruiker begeleidt door het verhaal, zoals een oude oma die haar geheimen op haar zolder bewaard



Toevoegen 06-11-2025:

- verschillende sound effects voor dozen (maybe randomized?)
- extra geluidje voor als een doos crashed (smashingBoxSound.mp3)
- meer voicemails toevoegen i.p.v. secrets zonder audio
- eventueel de bug oplossen dat de achtergrond soms niet zwart fade maar springt 